1-1

if (alpha >= beta)
	charlie = delta;
else
	epsilon = foxtrott;

ist gleich

if (beta <= alpha)
	charlie = delta
else
	epsilon = foxtrott

denn in alpha >= beta ist alpha = beta eingeschlossen.
Ergo muss es in bei der Umkehrung auch eingeschlossen
werden.


1-2

count ist, 3 da es sich um bei count um eine statische
(static) Variable handelt. Das heisst alle Instanzen von
Counter teilen sich die gleiche Variable. So wird die
Variable bei einer Inkrementierung, egal in welcher
Instanz, immer um eins erhöht.


1-3

Die Ausgabe lautet:

Ich bin eine A-Methode
Ich bin eine B-Methode
Ich bin eine A-Methode

Die show-Methode von C wird bei a3 nicht aufgerufen, da sie
einen anderen Konstruktor hat, der ein Argument verlangt.
Dies ist bei a3.show() nicht der Fall. Deshalb wird die
show-Methode von A aufgerufen.


1-4

x[2] hat den Wert 3. Arrays sind in Java Objekte. Eine Zuweisung
wie int[] y = x hat zur Folge, dass die Referenz des Objekts
kopiert wird. Eine Veränderung von y hat deshalb auch eine
Veränderung von x zur Folge, denn beide zeigen auf das gleiche
Objekt.
